Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Charaktere, Schauplätze, Organisationen, Religion
und Ereignisse in diesem Drama sind fiktiv]
[Kinderdarsteller wurden sicher und
unter Aufsicht eines Erziehungsberechtigten gefilmt]
Ich werde dafür sorgen, dass er zu mir kommt.
Er hat nicht nur versucht, mich zu töten,
er hat auch mein Leben ruiniert.
Ich werde dafür sorgen, dass ich ihn selbst fange.
Er hat Im Se Ra,
den das ganze Land kennt, eklatant verletzt.
Was ist, wenn das noch einmal passiert?
- Wenn ja-
- Jetzt sofort,
Ich bin nicht mehr so ​​allein wie damals.
Was passiert, wenn ich darauf bestehe, Im Se Ra on nicht zu unterschreiben?
Ich habe keine Wahl, wenn die Königin
von Two One Ent. Einspruch erhebt.
Aber wäre das für Sie übrigens in Ordnung?
Wie meinst du das?
Nur einen Monat nach ihrer Rückkehr ist sie bereits ein Hit .
Was würde passieren, wenn sich herausstellt
, dass sie Im Se Ra ist?
Würden Sie sich nicht besser fühlen, wenn Sie sie
in Ihrer Nähe behielten und beobachteten?
Was ist, wenn ich dagegen bin?
Du meinst, du kannst mir nicht helfen?
Ich weiß, dass es gefährlich ist.
Wie konnte ich zusehen, wie du ins Feuer springst?
Sie wissen nicht, ob es ein Feuer oder eine andere Gelegenheit wäre
.
Ich kann jedenfalls nicht an Bord sein.
Du hast gesagt, du vertraust mir.
Genauso wie ich dir vertraue.
Kannst du nicht weiterhin an mich glauben?
Was genau haben Sie vor?
Er wird zurückkommen, da er heute versagt hat.
Ich werde ihm gegenübertreten, anstatt ihm aus dem Weg zu gehen.
Sie werden trotz dieses Risikos weiterarbeiten?
Ich habe den Namen Im Se Ra aufgegeben und lebe, als ob
Ich bin spurlos verschwunden.
Ich weiß. Was ist, wenn Sie weiterarbeiten
und sie finden heraus, dass Sie Im Se Ra sind?
Niemand weiß, was dann passieren würde.
Was ist, wenn ich mich aus Angst weiterhin verstecke?
Ich werde ihnen geben, was sie wollen.
Ich würde leben, als ob ich überhaupt nicht existiere.
Ich werde nie so leben, wie sie es von mir wollen.
Sie bestehen also darauf, dies zu tun?
Ja.
Ich mache mir jedoch keine Sorgen.
Weil ich dich an meiner Seite habe.
Du bleibst bei mir, oder?
Rechts?
Wie kannst du jetzt lachen?
Meine Güte. Wow.
Ernsthaft.
Wie kannst du jetzt lachen?
Verdammt. Hey.
[Folge 7]
Meine Güte. Das hättest du mir nicht geben müssen.
Leise, ruhig, ohne Ärger zu machen,
nur für ein Jahr. Nicht einmal so lange.
Ich sagte, ich solle einfach bei der Verkehrsbehörde bleiben.
Das habe ich. Ich habe versucht, wie eine Leiche zu leben,
ohne auch nur laut zu atmen ...
Es ist jedoch nicht falsch, wenn sich die
Verkehrsbehörde um einen Autounfall kümmert.
Der Unfall ereignete sich an
der Kreuzung Obong in Gangdong-gu.
Warum sollte man sich in Gabong-ri, Chuncheon, damit befassen?
Und warum sollte man jemanden verhaften, der einen Mordversuch unternommen hat?
Ist es jetzt ein Problem, gute Arbeit zu leisten? Wow.
Das Problem ist, dass Sie die Dinge noch schlimmer gemacht haben.
Bewegen Sie es.
Geht es um diesen alten Fall?
Herr,
Ich habe endlich eine Verbindung zwischen Ju Seung Pil gefunden
und Two One Ent. nach vielen Jahren.
Ich bin gerade so nah dran.
Bong Cheong Ja und ihr Täter besitzen den Schlüssel.
Sie sagten, sie habe überhaupt kein Gedächtnis.
Also, gib mir nur eine Chance. Bitte?
Ich verspreche, dass ich Ihnen dieses Mal seinen Kopf bringe.
Ich kann Ihnen nicht viel Zeit geben.
Sieg!
Ist Ihr Kopf explodiert, nachdem Sie geschlagen wurden? Hä?
- Was ist passiert?
- Wovon redest du?
Sie sollten nicht summen, nachdem Sie
vom Chef gerufen wurden.
Das ist ernst.
Ja, das ist Dokgo Cheol.
Ja.
Nächsten Mittwoch?
Ja. Einen Moment.
Ja, das sollte funktionieren. Ja.
Ein Treffen mit dem Direktor?
Ja ja ja.
Ja. Wann und wo soll ich Sie treffen?
Okay. Wir sehen uns dann.
Ja. Danke. Ja.
Warum kündigen Sie nicht und wechseln den Job?
Ich wollte sowieso eine Auszeit beantragen.
Was?
[Antrag auf Beurlaubung]
Sobald die Dreharbeiten beginnen,
sie braucht intensive Pflege.
Wow. Ältere Fans sind unheimlich.
Verlass mich und geh zu Bong Cheong Ja.
Also gut, aufgrund körperlicher und geistiger
Belastung bittet Dokgo Cheol um …
Wirklich?
Es ist nicht einmal eine große Rolle. Sind Sie so glücklich?
Völlig.
Jemand hat meine Arbeit erkannt und mich angesprochen.
Festhalten.
Ahjussi, ich steige aus.
Bist du...
Kann man mit dem Bus dorthin fahren?
Natürlich. Ich muss jeden Cent sparen.
Es ist eine reguläre, aber kleine Rolle.
Ich werde nicht so viel bezahlt.
Trotzdem, danke.
Also...
Ich muss dir etwas sagen.
Was ist das?
Ich bin...
deine Tochter.
[Liebe ist kein Verbrechen]
Du bist meine Tochter, Ahjumma?
Papa.
Was ist mit dem Gesicht meiner Tochter passiert ...
Das nennst du Drama? Meine Güte.
Es ist wahr.
Egal wie sehr du es versuchst,
genau da gehörst du hin.
Sie sind Bong Cheong Ja, der Macher
einer weit hergeholten Seifenoper.
ICH...
bin nicht der alte Go Hui Yeong.
Ich bin nicht jemand, mit dem sich ein Niemand wie Sie anlegen kann!
Juhu!
Danke schön.
Sie sind gekommen, um mir
zur Fertigstellung des Drehbuchs zu gratulieren.
Es ist keine große Party, oder?
Im Vergleich zu der Zeit, als ich beim Schreiben wegen einer Gastritis nicht einmal essen konnte ,
das ist so ein Fest.
Meine Schwester hat diese Knödel gemacht.
Probieren Sie einige aus.
Sie betreibt einen Knödelladen. Sie ist unglaublich.
Sie sahen auch wie ein guter Koch aus.
Es muss ein Familienmerkmal sein.
Kann Ihre Familie denn auch gut schreiben?
Meine Eltern waren strikt dagegen, dass ich Schriftsteller werden wollte.
Aber ich bestand darauf und wurde einer.
Aber schau mich jetzt an.
Meine Güte, Frau Chu.
Ihre Arbeit ist das größte tägliche Drama.
Sag das nicht.
Mein Traum war es, einen Thriller im amerikanischen Stil zu schreiben.
Ich bin sicher, dass es auch nicht Ihr Traum war, in einem Alltagsdrama eine Haushälterin zu spielen
.
[Fehlbesetzung]
Das sieht aus wie ein Skript. Was ist das?
Es ist mein erstes Projekt, an dem ich
nach dem Gewinn eines Wettbewerbs gearbeitet habe.
Ich wurde abgelehnt, weil es
zu düster und deprimierend war.
Entschuldigen Sie, ich bringe mehr Alkohol mit.
[Fehlbesetzung]
Frau Chu,
das ist so fesselnd.
Wenn es so wäre, wäre es akzeptiert worden.
Sowohl die Schauspieler als auch die Rundfunkanstalten
lehnten ab.
Es wäre nicht von allen abgelehnt worden.
Stört es Sie, wenn ich das zu Hause lese?
Der Bus Nr. 765 wird in Kürze eintreffen.
Ja, das ist Bong Cheong Ja …
Hey, Du Won.
Im Augenblick?
Nehmen Sie Platz.
Ich nehme das Übliche.
NEIN.
Da ich heute jemand Besonderes mitgebracht habe,
Bringen Sie uns das teuerste.
Hier.
Möchtest du Eis, Noona?
Gerade.
Okay.
Unterschreiben Sie einen Vertrag mit mir.
Haben Sie dafür den Kaffeewagen zum Set geschickt?
Noona, viele Schauspieler wollen
unbedingt bei Two One mitmachen.
Und Schauspieler auf Ihrem Niveau können das einfach nicht.
Es ist ein Unternehmen, von dem sie nur träumen können.
- Mein Niveau?
- Ja.
Das ist noch seltsamer.
Was würden Sie mit jemandem auf meinem Niveau machen?
Ich habe es dir schon gesagt.
Im Se Ras zweite Blütezeit.
Fangen wir doch mal richtig mit mir an.
Benötigen Sie Bong Cheong Ja oder Im Se Ra?
Immer wenn er in Verlegenheit gebracht wird,
er befeuchtet seine Lippen und spricht mit Akzent.
Beide?
Ich möchte Sie etwas fragen, bevor ich antworte.
Fortfahren.
Vor fünfundzwanzig Jahren
Sie haben mich zu einem Investor
des Films von Regisseur Choi gebracht.
Du erinnerst dich, oder?
Wer war dieser Mann?
Warum sind Sie jetzt neugierig darauf?
Ich habe eine Frage gestellt.
Antworte mir.
Es wird Ihnen nichts nützen, das herauszufinden.
Das werde ich beurteilen.
Musst du das wissen?
Er muss jemand Wichtiges sein,
da Sie immer weiter schleppen, oder?
Sag mir.
Das liegt daran, dass es nichts bringt, es Ihnen zu sagen.
Was meinst du damit?
Er hat den Jordan bereits überquert.
Ich meine, er ist bereits tot.
- Danke.
- Nicht der Rede wert.
Über das, was wir vorhin besprochen haben.
Ich weiß nicht, wie viel Ihr Manager bezahlt hat,
aber die Vertragsstrafe können wir problemlos übernehmen.
Ich glaube, ich habe Ihnen meine Antwort bereits gegeben.
Auch wenn ich Ihnen das Doppelte bezahle?
Rufen Sie mich an, wenn Sie meine Vertragsanforderungen erfüllen.
Ich bin nicht bereit, weitere Kompromisse einzugehen.
Ich gehe.
Ich habe nur eine Vertragsanforderung.
Um mit meinem Manager in Ihr Unternehmen einzusteigen.
Müssen Sie ihn wirklich zu Two One bringen?
Ja. Er ist so wichtig wie mein Leben.
Seid ihr beide zufällig...
Nein, oder?
Meine Güte ...
Er ist schon tot?
[Do Ik Hwan]
[Do Ik Hwan - Abgeordneter]
[Ehemaliger Abgeordneter
Do Ik Hwan starb an Krankheit]
Warum haben Sie Frau Bong Cheong Ja entführt?
Sie haben online ein Medikament gekauft, um es für eine Entführung zu verwenden.
Sie haben am Ort der Entführung sogar eine Plastikfolie ausgelegt .
Sie hatten vor, die Leiche nach ihrer Tötung zu entsorgen.
Vor einem Monat haben Sie vorgetäuscht,
am Steuer eingeschlafen zu sein, und sie angefahren.
Hatten Sie damals vor, sie zu töten?
Herr Kang Dae Gu, Sie stehen
unter Verdacht, einen Mordversuch unternommen zu haben.
Sie haben es zweimal versucht, nicht nur einmal.
Sie haben sie entführt und versucht
, sie mit einer Waffe zu töten.
Ihre Absicht wurde bereits bewiesen.
Sie können mindestens 10 bis 20 Jahre im Gefängnis verbringen!
Ich bin von der Anwaltskanzlei Park and Kwon.
Als Anwalt von Herrn Kang
werde ich der Befragung beiwohnen.
Wollt ihr alle hier sein?
Ich habe bereits die Genehmigung Ihres Vorgesetzten erhalten.
Sprechen Sie kurz mit mir.
Kann ich jetzt raus?
Das liegt bei Ihnen, Herr Kang.
Was zur Hölle...
Passen Sie auf, was Sie sagen, wenn Sie rauskommen wollen.
Okay.
Ein LKW-Fahrer kann sich dieses Anwaltsteam nicht leisten.
Bist du es wieder, Ju Seung Pil?
Ihr Name ist Kim Ji Ah. Sie wurde 2003 geboren.
Ihre Spezialitäten sind Gesang und Tanz.
Ja, Herr Ban.
Haben Sie das Skript gelesen, das ich Ihnen geschickt habe?
Ja, es hat mir gefallen.
Ich weiß.
Sobald ich das Drehbuch gelesen hatte,
Ich wusste, dass Mr. Won die männliche Hauptrolle spielen musste.
Er kann schauspielern. Er sieht gut aus.
Die Programmierung ist perfekt eingestellt.
Er denkt auch unvoreingenommen darüber nach. Aber …
Gibt es irgendein Problem?
Wie Sie bereits erwähnt haben,
das wird definitiv
das Comeback von Im Se Ra, oder?
Kommen Sie, Herr Ban.
Stellen Sie nur sicher, dass Herr Won nirgendwo hingeht.
Wir bereiten alles vor und holen ihn ab.
Okay?
- Prost.
Herzlichen Glückwunsch zum Ausverkauf.
Danke. Das ist alles dir zu verdanken, Unni.
Ich habe mich rehabilitiert, nachdem
ich von Shably gedemütigt worden war.
- Danke.
- Gern geschehen.
Warum hassen Sie und Shably sich?
Früher wart ihr ein Team.
Wie oft habe ich es dir gesagt?
Sie hat mich schon immer provoziert,
seit jeher.
Sie nannte mich einen von niedriger Geburt und so weiter.
Dieses schreckliche Mädchen.
Seon Yeong hat viel gelitten, seit sie
als Highschool-Schülerin in die Branche eingestiegen ist.
Das macht sie zu einer echten Person,
und ich hatte Verbindungen.
Und wenn wir ein Team wären,
sie hätte treu bleiben sollen.
Sobald Sie in den Unfall verwickelt waren,
stellte sie sich sofort auf die Seite von Go Hui Yeong. Ich hasse sie.
Sie hätten sich schon vorher zusammentun können.
Sie waren während des Unfalls bei Im Se Ra,
aber wo war Shably?
Ich war damals so neben der Spur.
Meine Güte, wenn ich jetzt darüber nachdenke, ich glaube nicht, dass
ich sie im Krankenhaus gesehen habe.
Ist das so?
Sie ist gegangen, als hätte sie gewusst, dass Sie einen Unfall haben würden.
Meine Güte. Sie muss in Kang Du Wons Auto gewesen sein.
Dann ist etwas im Auto passiert.
Sie müssen gesagt haben: „Im Se Ra geht zu Ende.“
Arbeiten Sie mit Go Hui Yeong.
Vergessen Sie den Sonnenuntergang
und konzentrieren Sie sich auf die Zukunft.“
Passen Sie auf, was Sie sagen. Sagen Sie so etwas nicht.
Was wäre, wenn sie im Voraus von dem Unfall gewusst hätten?
Macht sie das zu Komplizen?
Wie meinst du das?
Wollen Sie damit sagen, dass der Unfall kein Unfall war?
Ich sage nur, dass es eine Möglichkeit ist.
Sie denken, es wäre eine weit hergeholte Seifenoper,
da Sie selbst in einer mitspielen.
Welcher Psychopath würde einen Autounfall verursachen?
Wofür? Für einen Mord?
Ich weiß.
Ich bin damals tatsächlich vom Tod zurückgekehrt.
[Dawon Inn]
Es gibt eine Tasche, die er vor seiner Abreise zurückgelassen hat.
Eine Tasche?
Ich habe hineingeschaut.
Es gab nur Kleidung.
Meine Güte, ich bin müde.
Warum belästigst du mich dauernd?
Ja, ich bin es.
Ja.
Was ist es? Weil ich mich immer wieder weigere zu sprechen,
hast du die Spieler gewechselt oder so?
Das wird nicht funktionieren.
Ohne meine Anwälte werde ich nicht sprechen.
Ich will deine Stimme auch nicht hören.
Halt einfach den Mund und hör zu.
Ich bin gerade von irgendwo zurückgekommen.
Wo du dich früher versteckt hast.
Egal wie genau Sie suchen,
Sie werden dort nichts finden.
Meine Güte, ich weiß.
Es gab nicht viel.
Ich dachte, es wäre ein Reinfall und wollte gerade gehen,
aber der Gastwirt hat mir eine Tasche gebracht. Wissen Sie?
Aber auch da war nicht viel drin.
Sie können sich vorstellen, wie enttäuscht ich war, oder?
Meine Güte.
Ich hatte sogar Heißhunger auf eine Zigarette
, mit der ich schon vor langer Zeit aufgehört habe.
Wie haben Sie das überhaupt gefunden?
Öffnen Sie die neueste Datei.
Auch dabei habe ich mein Leben riskiert.
Diese Ahjumma will einfach nicht sterben. Was soll ich tun?
Hören Sie weiter zu.
Ein lästiger Bastard ist hinter uns her.
Es ist besser, als wieder ins Gefängnis zu gehen, oder?
Fünfmal mehr.
- Nein, nein. Zahl mir das Zehnfache.
- Ich bezahle dich.
- Wirklich?
- Aber mach es diesmal richtig. Verstanden?
Könnte es dieselbe Ahjumma sein? Schon wieder?
Was?
Haben Sie etwas zu sagen?
Sagen Sie es, wenn Sie es tun.
Wie die Person, die Sie im Gayeon Hotel getroffen haben.
Meine Güte. So viel zahlen Sie mir nicht einmal.
Warum belästigst du mich dauernd?
Machen wir es uns nicht unnötig schwer.
Glaubst du, ich hätte heimlich aufgenommen?
Meine Güte.
Sie glauben, ich hätte keine Arbeitsmoral,
weil ich solche Sachen mache?
Was?
Wirst du mir jetzt meine letzte Zigarette stehlen?
Hey, musstest du ihn zu mir bringen?
Du hättest dich darum kümmern sollen.
Es ist eine sehr wichtige Angelegenheit.
Also, was ist sein Job?
Nun, mir wurde gesagt, ich solle mich um eine Ahjumma kümmern.
Nehmen Sie Ihre Hände aus den Taschen.
Also, wie wirst du dich um sie kümmern? Hä?
Nun, wahrscheinlich das eine oder das andere.
Ich werde sie entweder töten oder zum Krüppel machen.
Nun, diese Optionen haben unterschiedliche Preise.
Ob Sie sie töten oder ins Koma versetzen
, ist mir egal.
Wichtig ist, dass...
Ja, natürlich. Ich behalte den Mund.
Die Tatsache, dass Sie mich treffen,
bedeutet das eine oder andere.
Entweder haben Sie fantastische Arbeit geleistet, sodass
ich Sie nie wieder sehen muss.
Oder du hast einen kleinen Fehler gemacht
und ich werde dich nie wiedersehen.
Hast du gelacht?
Hotel? Welches Hotel? Das weiß ich nicht.
Wissen Sie, nicht derjenige, der
Ihnen den Job gegeben hat. Sein Chef.
Du weißt es wirklich nicht?
Ich nicht. Ich nicht. Wie oft
musst du noch fragen?
Du hast mir Angst gemacht. Na gut, hast du nicht. Warum schreien?
Okay, okay.
Wenn nicht, werde ich Gwak Jeong Do fragen.
Warum? Warum? Wozu?
Warte, was wirst du ihn fragen?
Ich werde fragen, wessen Stimme das ist.
Er muss es wissen, da er dort war.
Nun, woher wussten Sie, dass das Gwak Jeong Do war?
Der andere war definitiv Gwak Jeong Do, oder?
Deine Augen haben gerade gezittert. Ja.
Ich... ich habe nichts gesagt.
Ich mache jetzt von meinem Schweigerecht Gebrauch.
Fragen Sie mich nichts.
Was würde passieren, wenn ich
dieses Audio für Gwak Jeong Do abspielen würde?
Nein, nein. Es wäre besser zu sagen,
du hast es mir gegeben. Oder?
Du Bastard!
Kang Dae Gu, hör gut zu.
Du weißt es besser als ich
wie gründlich sie sind, wenn
es darum geht, jemanden zu töten.
Dich töten?
Für sie ist es wahrscheinlich nichts.
- Hallo.
Nur eine Sekunde.
Was macht Tante hier?
Hier. Unterschreiben wir den Vertrag.
Erfüllen Sie meine Anforderungen?
Das tue ich. Ich verdopple die Vertragsgebühr, wie gesagt.
Warte, Noona.
Nehmen Sie das mit.
Hä? Da war es.
[Fehlbesetzung]
Ich habe überall danach gesucht.
Ich liebe solche Geschichten.
Eine unbedeutende Figur, die
bis zum Ende überlebt und die Geschichte weiterträgt.
und alle Hauptfiguren zu besiegen.
Hast du es gelesen?
Im Sun ist mit Sicherheit eine starke Figur.
Sie sagten, meine einzige gute Eigenschaft
sei, leichtfüßig zu sein.
Aber ich habe einen guten Geschmack, was Drehbücher angeht.
Ich habe Ihnen auch „Jewelry Shop Girl“ empfohlen.
Ja. Aus diesem Grund müssen Sie dort sein, wo Sie sind.
Was ich meinte ist-
Hören wir auf, über die Vergangenheit zu reden.
Noona,
schau dort drüben.
Schauen wir von nun an nur noch nach vorne.
Wow. Ein Vertrag für mich?
Mache ich wirklich mit bei Two One mit?
Ich sage es dir.
Okay. Klingt gut. Als Manager meine ich,
Als Ihr wahrer Manager werde ich dafür sorgen, dass ich Ihnen helfe.
Was mir helfen würde, wäre, diesen Hurensohn zu fassen, der versucht hat, mich zu töten –
Es geht darum, ihn zu fangen.
Lassen Sie uns unser Telefongespräch fortsetzen.
Der Mann, den Sie vor 25 Jahren trafen, war
der verstorbene Abgeordnete Do Ik Hwan?
Ich dachte, er wäre es, weil
er dieselbe Uhr trug.
Aber nein.
Mach Ik Hwan.
Lassen Sie uns zunächst um ihn herum graben.
Irgendwo muss es einen Zusammenhang geben.
Keine Sorge, ich werde ihn bald erwischen.
Haben Sie etwas gefunden?
Ich glaube, ich habe schlüssige Beweise gefunden
, die ihn zum Reden zwingen würden.
Was?
Der wahre Täter könnte einer
meiner Bekannten sein.
Ich dachte, Sie wären bereit, sich dem zu stellen.
Es ist nicht so, dass ich mich an diese 25 Jahre erinnern könnte.
Im Augenblick,
Ich fühle mich verbunden und vermisse alle um mich herum.
Die Tatsache, dass sie sich plötzlich verändert haben, fühlt sich seltsam an.
Es ist vielleicht besser, dass Sie Ihr Gedächtnis verloren haben.
Sie können die Dinge klarer beurteilen.
Normalerweise versuchen die Leute, harte Wahrheiten zu ignorieren.
Rechts.
Hier.
Was ist das?
Ist es ein Geschenk?
Tragen Sie es für alle Fälle bei sich.
Oh nein!
Was? Meine Güte.
Wie funktioniert das? Warum funktioniert es nicht?
Beeil dich. Beeil dich. Meine Güte.
Es tut mir Leid.
Hier. Schauen Sie mal.
Sehen Sie hier die Sicherheitsnadel?
Du sprichst das immer an und-
Machen Sie sich keine Mühe.
Ich kann es einfach auf YouTube nachschauen.
Und ich habe eine Pfeife an einer Kette befestigt. Behalte sie immer an.
Meine Güte, gut.
Zieh es unbedingt an, okay?
Es ist nicht einmal eine Gold-
oder Silberkette.
Eine Pfeife und eine Gaspistole.
Und teilen wir uns auch gegenseitig unseren Standort mit.
Warum sollten wir das tun?
W-Was sind wir, ein Paar oder so?
Sie wurden vor Kurzem entführt.
Nur für den Fall. Komm schon.
Es ist okay.
Ich drücke die Nummer 1 und rufe dich an,
wenn etwas passiert. Keine Sorge.
Seien Sie nicht stur. Beeilen Sie sich-
Festhalten.
Meine Kurzwahl ist Nr. 1?
- Wer sagt das?
- Du hast gerade Nr. 1 gesagt.
- Sie sagten, Sie drücken die Nummer 1.
- Nein.
Nr. 121.
- Ich habe definitiv Nr. 121 gesagt.
- Ich verstehe.
Nr. 121? Okay.
Ich werde dich trotzdem als Nr. 1 speichern.
Mach, was du willst.
[Bong Cheong Ja hat
bei Two One Entertainment unterschrieben]
Schließlich unterschrieb er bei ihr.
Es stellt sich heraus, dass sie weit unter dem Standard von Two One liegt,
Sie unterschrieb unter schrecklichen Bedingungen.
Soweit ich weiß, wurde ihr das Doppelte gezahlt.
Aber die Vertragsunterzeichnungsgebühr war bereits so gering.
Warum schleichen Sie immer auf Zehenspitzen um mich herum?
Als ob ich etwas dagegen hätte, sie unter Vertrag zu nehmen.
Sie ist nur eine Nebendarstellerin. Seien Sie nicht albern.
Ich sollte ihr ein Willkommensgeschenk machen.
Geschenk?
Der neueste kommerzielle Vorschlag
klingt perfekt für sie.
Ein Werbespot?
Ich hätte mir nicht einmal vorstellen können, einen Werbespot zu machen.
Bist du sicher, dass es für mich ist?
Ja. Bis zum Drehtag,
Ich werde eine Diät machen und Hautpflege betreiben.
Du willst nicht, dass ich eine Diät mache?
Okay, dann.
Vielen Dank. Okay.
Sie haben bereits einen Manager?
Ja.
Und ich drehe einen Werbespot.
War das nicht Voice-Phishing?
Es handelt sich um einen richtigen kommerziellen Deal, den ich offiziell abgeschlossen habe.
Du hast so viel Zeug.
Gibt es nicht.
Lass uns gehen.
Papa,
Ich bin hier.
Ihre älteste Tochter.
Im Se Ra.
Aigoo, ich sagte, es hat keinen Sinn, es ihm zu sagen.
Hey Ra.
Hä? Papa.
Papa, erinnerst du dich an mich?
Papa, ja. Ich bin’s, Se Ra. Deine Tochter.
Du bist Se Ra?
Ja...
- Se Ra.
- Papa.
Mein Vater.
Wann bist du so gealtert?
Meine hübsche Se Ra.
Du hast dich nicht verändert.
Du hast dich nicht verändert. Aigoo ...
Nein, Papa.
Ich habe mich verändert.
Ich habe mich auch sehr verändert.
NEIN.
Du bist die Schönste.
Du bist die Schönste im Fernsehen, Se Ra.
Hey, Noona. Freust du dich auch so sehr
darüber, für den Werbespot bezahlt zu werden?
Ich meine, du hättest mir
vom Storyboard erzählen sollen.
Sie haben mich absichtlich ausgetrickst, nicht wahr?
Worüber redest du?
Es kam zu Verzögerungen, da sich das
Storyboard ständig änderte.
Aber Sie wurden schnell bezahlt. Wo liegt das Problem?
Sie meinen, es gibt kein Problem?
Lass uns später reden.
Gibt es ein Problem?
NEIN.
Ich habe das Kostüm bekommen.
Es ist allerdings ein bisschen auffällig.
Könnten Sie draußen sein, wenn ich schieße?
Was meinst du? Ich bin dein Manager.
Ich muss bei dir bleiben.
Nun, ich habe schon eine Weile keinen Werbespot mehr gemacht.
Ich wäre zu nervös. Sie können draußen warten.
Ich wusste, dass du das sagen würdest. Tada.
Die Firmenleitung sagte, ich solle
bei kommerziellen Dreharbeiten besonders vorsichtig sein.
Ist das nicht ein toller Tipp?
Frau Go Hui Yeong ist hier.
Geht Hui Yeong?
Ist sie diejenige, die heute mit mir schießt?
Das habe ich auch nicht gehört.
- Hallo.
Frau Go, Sie sind gekommen.
- Hallo, Direktor.
- Hey.
Ich bin spät dran, oder?
Das Hauptereignis findet immer zuletzt statt.
Ich fand das Storyboard unterhaltsam.
Werbespots im Sketch-Stil liegen heutzutage im Trend.
Hey, da drüben. Komm her.
M-Ich?
Ja.
Ihr kennt euch doch, oder?
Sie wurde von Frau Gos Agentur empfohlen.
Nun, ich kenne sie nicht.
Wird sie heute zufällig meine Partnerin sein?
Ja.
Ich freue mich auf die Zusammenarbeit mit Ihnen.
Ist sie verrückt geworden?
Ich weiß, sie würde
wie ein Schatten neben mir stehen. Aber trotzdem.
Wie könnte ich mit so einer Ahjumma einen Werbespot drehen ?
Das ist doch nicht Ihr Ernst.
Bewegen.
- Noona, du kannst das nicht plötzlich tun.
- Warte ...
Wohin gehst du, Noona? Noona.
Du folgst ihr.
Warum sollte ich?
Frau Go ist Ihretwegen verärgert.
Meine Güte. Ich dachte, Ihre Agentur hätte es Ihnen gesagt.
Wird das Shooting abgesagt? Hä?
Warum schreist du sie an?
W-Was ist mit dir?
Ich werde ihr folgen.
Hä? Baek Ja.
Sie sagten, Sie würden heute einen Werbespot drehen.
Also habe ich das für alle mitgebracht.
Ich hätte nicht kommen sollen.
Ich wusste es nicht. Ich wäre im Weg.
- Ich lasse das einfach hier und gehe.
- N-Nein, gib mir das.
Warte, okay? Du musst warten.
Festhalten!
Halten Sie durch, Ms. Go! Halten Sie durch.
Warten Sie, Frau Go.
Du kannst nicht einfach so gehen.
Es macht keinen Sinn , das Shooting meinetwegen abzusagen .
Ob es Sinn macht oder nicht,
geht Sie nichts an.
Aber trotzdem. Du kannst nicht einfach so gehen.
Was würde mit allen anderen hier passieren?
Weißt du wirklich nicht, warum ich das tue?
Sagen Sie mir, was das Problem ist.
Holen Sie sich selbst einen kommerziellen Deal
wenn Sie es möchten, anstatt sich auf mich zu verlassen.
Versuchen Sie nicht, sich auf mich zu stützen.
Wo.
Unni, du weißt, dass dies mein erster Werbespot ist.
Aber du gehst einfach so? Wirklich?
Du gehst doch nicht wirklich, oder?
Holen Sie sich einen kommerziellen Deal, wenn Sie ihn möchten.
Versuchen Sie nicht, sich auf mich zu stützen.
Du...
Du wusstest es.
- Sie machen das mit Absicht
- - Ich habe keine Ahnung, was Sie meinen.
Ich sehe, Sie versuchen, mich zu verarschen.
Das tue ich, aber zuerst ...
Lass uns zuerst schießen und ...
Gehen wir nicht?
Festhalten.
Moment mal. Moment mal, bitte.
Was? Wirst du niederknien oder so?
Du benimmst dich großspurig, weil
du ein bisschen berühmt geworden bist.
Also, ich weise Sie in Ihre Schranken.
Von nun an werde ich meinen Platz einnehmen.
Bitte helfen Sie mir nur einmal.
- Meine Güte, lass uns gehen.
- W-Warte.
W-Warte.
Ich entschuldige mich.
Ich habe dir gesagt, was du tun sollst, ohne meinen Platz zu kennen.
Es war meine Schuld.
Oh, nein...
Ich kann nicht sagen, ob Sie es überhaupt ernst meinen.
Ich war unhöflich.
Ich aufrichtig...
sich entschuldigen.
Ich schätze, Sie sind immer noch stolz.
Was habe ich falsch gemacht?
Wie konnten Sie jahrzehntelang warten
, um mich so zu schikanieren?
Sie müssen begeistert sein, dass
ich so aufgetaucht bin.
Hallo du...
Tu nicht so, als wärest du überrascht.
Sie haben mich als Ihren Handlanger benutzt, um mich zu demütigen.
Glaubst du, ich weiß das nicht?
Bist du verrückt?
Das reicht jetzt!
Ich weigere mich, einen solchen Werbespot zu drehen.
Ich lehne ab!
- Was ist mit ihr ...
- Oh, nein ...
Geht es Ihnen gut, Frau Go?
Direktor...
Das, Ahjumma ...
- Meine Güte ...
- Was ist los?
- Was ist das?
- Was noch? Da steht es.
Sie klagen auf Schadensersatz wegen Vertragsbruchs.
- Vertragsbruchgebühr?
- Sie haben Ihnen die Vertragsgebühr bezahlt.
Du bist ausgeflippt und hast die ganze Sache verworfen.
Ich habe es nicht verschrottet. Go Hui Yeong ist derjenige-
Meine Güte. Ernsthaft.
Ich weigere mich, einen solchen Werbespot zu drehen.
Ich lehne ab!
Ich habe mit Hui Yeong gesprochen.
Sie sagte, sie hätte nachgegeben,
wenn Sie sich entschuldigt hätten.
Ihre schauspielerischen Fähigkeiten haben sich stark verbessert.
Aber warum wurde sie noch gemeiner?
Entschuldigen Sie, Sie müssen die Situation verstehen.
Du bist derjenige, der jetzt verzweifelt ist.
Wenn ich wüsste, dass sie das Ganze geplant hat,
Ich hätte dort keinen Fuß hineingesetzt.
Sie haben es getan, weil Sie Geld brauchten.
Sie wurden auch im Voraus bezahlt.
Das liegt daran, dass...
Wenn Sie Hui Yeong überzeugen,
Die Werbeagentur muss die Kosten für die Neuaufnahme tragen.
Was soll ich tun?
Was soll ich dann tun?
Ja, Chef. Hier ist Dokgo Cheol.
Kann ich den Zeitplan von Frau Go Hui Yeong einsehen?
Mal sehen...
Mir gefällt das Muster nicht.
Dies ist eine neue Linie von Hermaire.
Sollte ich dann dafür dankbar sein?
Bring mir etwas anderes.
Ist das zufällig das Einzige, was Sie haben?
Nun, Hermaire ist Ihre Lieblingsmarke.
Und wir waren die Ersten, die die neue Linie hatten.
Sa Seon Yeong, Sie hatten
es zu leicht, nicht wahr?
Was ist, wenn ich Hermaire liebe?
Sie haben mich nie ihr Botschafter sein lassen.
Was ist das, unerwiderte Liebe?
D-Sie sagten ...
Sie werden Sie
beim nächsten Mal als ihren globalen Botschafter betrachten.
Nächstes Mal. Nächstes Mal. Nächstes Mal.
Wann ist das nächste Mal, hm?
Kannst du nicht den schwer Erreichbaren spielen?
Sie agieren weiterhin zögerlich.
Sie möchten, dass ich ihre Produkte gerne annehme
und bewerbe?
Beruhige dich.
Ich werde dieses Mal versuchen, mit ihnen zu reden.
Was können Sie tun?
Sie haben es geschafft, hierher zu kommen, indem Sie auf meinem Rücken gesessen haben.
Was kannst du tun? Hä?
Ich denke, es geht vor allem um Aufrichtigkeit.
Noona, soll ich ihnen sagen,
dass sie die dritte Frage entfernen sollen?
Ich habe
schon oft Gerüchte über eine Romanze mit Won Ban gehört.
Auch beim nächsten Projekt werden Sie mit ihm zusammenarbeiten.
Sie könnten dieses Interview noch einmal zur Sprache bringen.
Kein Problem. Es ist gut, mehr Aufmerksamkeit zu erregen.
Nun ja, es würde die Chemie zwischen euch verbessern.
Was ist das?
Ich bin Dokgo Cheol, Bong Cheong Jas Manager.
Lassen Sie mich kurz mit Ihnen sprechen. Es wird nicht lange dauern.
Kümmere dich um ihn.
Ich habe gehört, dass Sie wegen ihr sehr wütend sind.
Ich bin hier, um mich zu entschuldigen.
Machen Sie das hier nicht.
Verzeihung.
Geh und sag es ihr.
Dass man sich nicht nur mit Worten entschuldigen kann.
Vor allem nicht durch die eines anderen.
Würden Sie sich besser fühlen, wenn ich niederknien würde?
Warum? Habe ich im Se Ra-
Hat Bong Cheong Ja gesagt, dass sie vor mir niederknien würde?
Bist du verrückt?
Ich knie nieder, weil Sie gesagt haben,
Sie könnten sich nicht mit Worten entschuldigen.
Ich entschuldige mich aufrichtig.
Bitte seien Sie nicht verärgert und stimmen Sie einem erneuten Shooting zu.
Ich bitte Sie.
Steh jetzt auf. Bitte?
Steh auf. Die Leute können dich sehen.
Sie machen gerade Fotos.
Ich stehe auf, wenn Sie die Entschuldigung annehmen.
Was machen wir?
Wir können die Verbreitung der Fotos nicht verhindern.
Okay. Also, steh auf.
Ich nehme Ihre Entschuldigung an.
- Bist du sicher?
- Ich sagte ja.
Werden Sie den Werbespot drehen?
Bitte. Steh auf. Ich höre dich.
Danke schön.
Meine Güte, meine Güte!
Danke schön!
Ist er verrückt?
Liegt es daran, dass ich alt bin?
Meine Wangen, Arme,
und Bauchfett.
Warum kann ich es nicht loswerden?
Liegt es wirklich am Alter?
Schau. Ich bin immer noch perfekt.
Dieser Elastizitätsstab kümmert sich um alles.
Kümmern Sie sich um sich selbst und sehen Sie den Unterschied.
Ich möchte es verwenden. Ich auch. Ich auch.
Schneiden, schneiden, schneiden, schneiden!
Meine Güte. Was machst du gerade?
„Springe mit Schwung.“
Hast du es nicht gelesen? Hä?
Ich bin mit aller Kraft gesprungen.
„Sie wollen den Massagestab. Sie begehren ihn.“
Du willst so hübsch sein wie Go Hui Yeong.“
Ich kann dein Verlangen und deine Leidenschaft nicht spüren.
Ich werde versuchen, es besser zu machen.
Hey. Geh noch mal. Geh noch mal.
Meine Güte.
Dieser Elastizitätsstab kümmert sich um alles.
Kümmern Sie sich um sich selbst und sehen Sie den Unterschied.
Ich möchte es verwenden. Ich auch. Ich auch.
Meine Güte, Direktor.
Kannst du das nicht tun? Kannst du nicht?
Ich werde es noch einmal versuchen.
Meine Güte. Wie frustrierend.
Hey, lass uns nochmal gehen. Lass uns nochmal gehen.
Kümmern Sie sich um sich selbst und sehen Sie den Unterschied.
Ich möchte es verwenden. Ich auch. Ich auch.
Schneiden!
Halte mich nicht auf. Halte mich nicht auf. Ich gebe auf. Ich gebe auf.
Es tut mir leid. Es tut mir leid.
Ich werde es besser machen.
Du bist so langsam.
Lass uns nochmal gehen. Ja.
Schau. Ich bin immer noch perfekt.
Kümmern Sie sich um sich selbst und sehen Sie den Unterschied.
Ich möchte es verwenden. Ich auch. Ich auch.
Ich auch.
Schnitt! Okay.
Das war großartig, Hui Yeong.
Sie sind wirklich ein großartiger Schauspieler.
Aufleuchten.
Danke. Danke euch allen.
- Danke Danke
!
Danke schön!
Danke schön.
Geht es dir gut?
Das hast du gut gemacht.
Aufstehen.
- Was ist los?
- Meine Schulter ...
Du hast es beim Sturz verletzt.
Wo? Hier?
Aufstehen.
Tun dir auch die Beine weh?
Ich habe es mir vorhin verstaucht.
Lass uns jetzt gehen.
Ich kenne ein Physiotherapiezentrum
. Lass uns dorthin gehen.
Als nächstes müssen Sie das Voice-Over machen.
Soll ich das Auto fertig machen?
Hey, kannst du für mich niederknien?
Warum fragst du das plötzlich...
Antworte mir einfach. Kannst du oder kannst du nicht?
Ich habe noch nie in meinem Leben gekniet.
Ernsthaft.
Noona, das werde ich. Ich kann niederknien.
Noona?
- Danke Danke
.
Danke schön.
Ich weiß nicht, warum du deine Meinung geändert hast,
aber Sie haben sich entschieden, noch einmal zu schießen.
Ich danke Ihnen aufrichtig.
Weißt du es wirklich nicht oder...
tust du so?
Wie meinst du das?
Du hast noch etwas Stolz übrig.
Sie haben ihn gezwungen, sich für Sie zu entschuldigen.
Stellen Sie sich nicht ignorant.
Worüber redest du?
Ihr Manager kam, um mich zu sehen.
Er entschuldigte sich und bettelte vor
allen. Was sollte ich tun?
Ich beschloss, zu schießen, um ihm zu helfen.
Ich habe es für Ihren Manager getan.
Stimmt das?
Wow.
Sie waren schon immer ein großartiger Schauspieler.
Warum sagst du nicht:
„Nein. Das wusste ich nicht.“
Warum tust du es nicht?
Wissen Sie, ich habe einige demütigende
Dinge getan, aber ich habe sie getan.
Aber was ist mit Ihnen?
Sie haben sich so verhalten, als ob Sie für die Schauspielerei alles tun könnten.
Aber Sie würden nichts tun,
wozu Sie keine Lust haben.
Aber jetzt haben Sie Ihren Manager dazu gebracht, sich für Sie zu entschuldigen?
Sie stecken in diesem Schlamassel,
weil Sie es sich selbst zuzuschreiben haben.
„Das hast du dir selbst zuzuschreiben“, sagte ich.
Warum hast du so lange gebraucht?
Ich habe mit dem Physiotherapiezentrum gesprochen.
Normalerweise schließen sie um sieben,
aber ich habe sie angefleht, bis acht geöffnet zu bleiben.
Lasst uns...
Warum hast du das getan? Warum?
Warum? Warum?
Ist etwas passiert?
Warum machst du mich so unglücklich?
Wer... Wer hat Sie gebeten, sich für mich zu entschuldigen?
Ich weiß nicht, wovon Sie reden.
Ich wusste es nicht einmal.
Ich habe Go Hui Yeong wie ein Idiot gedankt.
Warum ist es wichtig, wer sich entschuldigt hat?
- Es war eine dringende Situation.
- Es ist mir wichtig.
Denn es ist Go Hui Yeong, nicht irgendjemand sonst.
An Go Hui Yeong, ausgerechnet du …
ausgerechnet du...
Ausgerechnet Sie...
Ausgerechnet ...
Ich bin Ihr Manager.
Es ist meine Aufgabe, meinen Schauspieler zu schützen.
Warum hast du nicht...
Warum hast du mich nicht einfach überredet? Warum hast du nicht?
Das wollte ich nicht tun.
Ihre Gefühle werden verletzt
von den Schauspielern, die nicht so gut sind wie Sie ...
Ich wollte nicht, dass das noch einmal passiert.
Was ist so toll an mir?
Was ist so toll an mir, dem kleinen alten Mann?
Ich habe es dir schon gesagt.
Als Ihr wahrer Manager,
Ich stehe Ihnen mit Rat und Tat zur Seite.
Ich kann hundertmal vor ihr niederknien,
wenn es für meinen Schauspieler ist.
Ich kann gut knien. Das habe ich in der Schule oft gemacht.
Hier. Lass uns aufstehen.
Hier. Lass uns aufstehen. Ja.
Also, du streckst deine Beine aus,
strecken Sie Ihre Schultern und stehen Sie aufrecht.
Okay?
Okay.
Lass uns gehen.
Los geht's. Los geht's.
Okay.
- Hier ist Herr Gu.
- Herr Gu.
Herr Gu, wie denken Sie über das dramatische Ende?
Du hast so hart gearbeitet.
Es ist die Radieschen-Ohrfeige-Dame.
Da drüben! Sie ist es!
- Wir haben das Drama genossen.
- Es hat so viel Spaß gemacht.
Sagen Sie uns, wie Sie sich fühlen.
- Danke.
- Du siehst toll aus.
Vielen Dank.
Bitte schauen Sie hierher.
Radieschen-Lady!
Seit diesem Tag schaue ich mir keinen Rettich mehr an.
Du weißt, dass ich mir fast den Backenzahn gebrochen hätte, oder?
- Ich hätte fast ein Implantat bekommen. Schauen Sie.
- Okay, okay.
Hast du es gesehen?
Hey, eine Ad-lib muss einvernehmlich sein, oder?
War es nicht improvisiert, als Sie Frau Bong geschubst haben?
Hey, das war...
Das liegt daran, dass ich emotional wurde.
Das muss sie auch getan haben.
Meine Güte. Warum...
Ich kann nicht mit diesen Kindern reden.
Meine Güte. Die Zeiten haben sich geändert.
Ich muss auf Zehenspitzen um das Personal herumgehen.
Sunbaenim, lass mich ein Selfie mit dir machen.
Okay. Selfie …
Ich bin ein Fan.
- Ich auch.
- Du bist so hübsch.
Wow, Daebak.
Ich bin ein Fan. Wirklich.
Sollen wir ein Selfie machen?
Hey, bist du hier? Ja.
Willst du ein Bild?
Herz.
Aufmerksamkeit!
[Liebe ist kein Verbrechen]
Der Radieschenkuchen ist da.
Ist es ein Rettich?
Sei nicht verärgert, Noona.
Bong Cheong Ja! Bong Cheong Ja!
Bong Cheong Ja!
Hinausgehen.
Nicht.
Wir werden eine Zeremonie zum Anschneiden des Kuchens abhalten.
Halt es bei mir.
Beifall!
[Vielen Dank an alle]
Abschließend möchten wir Frau Chu begrüßen.
Bitte halten Sie eine Rede!
Meine Arbeit war nicht perfekt,
aber ich konnte ein Teil davon sein
ein Spitzendrama, dank dieser talentierten Leute.
Danke schön.
Frau Chu, es heißt, Ihr nächstes Drama
wird im Streaming-Format ausgestrahlt. Stimmt das?
Frau Chu, ich freue mich so für Sie.
Vielen Dank.
Ich habe gehört, Sie haben mein Skript empfohlen.
Habe ich?
Stellen Sie sich nicht dumm.
CEO Kang von Two One hat es mir erzählt.
Hä? Da war es.
Ich habe überall danach gesucht.
Ich liebe solche Geschichten.
Eine unbedeutende Figur, die
bis zum Ende überlebt und die Geschichte weiterträgt.
und alle Hauptfiguren zu besiegen.
Sie kennenzulernen war das größte
Glück meiner gesamten Karriere.
Im Se Ra.
Hey, Im Se Ra!
Herr Gu ist wirklich betrunken.
Warum sucht er hier nach Im Se Ra?
Ich weiß.
Wo ist Im Se Ra?
Warum sucht er nach Im Se Ra?
Er ist sehr betrunken.
Im Se Ra?
Wer ist Im Se Ra?
Bist du nicht Im Se Ra?
Hey.
Ich habe dir die Rolle besorgt,
aber du schlägst mich mit einem Rettich? Hä?
Herauskommen.
- Jetzt sofort?
- Beeil dich.
Hey, Im Se Ra!
Im Se Ra...
Was machst du?
Ein Artikel ist erschienen.
Welcher Artikel?
[Ist Bong Cheong Ja Im Se Ra?]
W-Wie haben sie...
Die Reporter, die gegangen sind, kommen zurück.
Lass uns rausgehen. Jetzt.
Frau Im Se Ra! Frau Im Se Ra!
Du bist Im Se Ra, richtig?
Warum haben Sie die Tatsache verheimlicht, dass Sie Im Se Ra sind?
Bong Cheong Ja ist Ihr richtiger Name, richtig?
Frau Im, schauen Sie mal hier herüber!
Sind Sie nach dem Unfall aus finanziellen Gründen zurückgekommen ?
Bitte antworten Sie mir.
Bong Cheong Ja ist Im Se Ra, richtig?
Du bist Im Se Ra, nicht wahr?
Bitte keine Fotos machen.
Festhalten.
Du kannst doch laufen, oder?
- Was?
- Wir rennen bis drei.
Aber die Reporter blockieren. Wie...
Eins zwei drei.
Bewegen!
??? Wunderschönes Lächeln ???
??? Funkelnde Augen ???
??? Sie sickern in mein Herz ???
??? Das schwache Bild von dir ???
??? Genau wie der Sommernachtstraum ???
??? Die schönen Sterne sind verschwunden ???
??? Dein strahlendes Lächeln ???
??? Es verweilt schwach ???
??? Genau wie die Sterne, die zu weit weg sind, um sich ihnen zu nähern ???
??? Können wir uns wiedersehen? ???
[Epilog]
Ich wusste, dass Mr. Won die männliche Hauptrolle spielen musste.
Er kann schauspielern. Er sieht gut aus.
Die Programmierung ist perfekt eingestellt.
Wie Sie bereits erwähnt haben,
das wird definitiv
das Comeback von Im Se Ra, oder?
Kommen Sie, Herr Ban.
Stellen Sie nur sicher, dass Herr Won nirgendwo hingeht.
Wir bereiten alles vor und
holen ihn ab. Okay?
Habe es.
[Fehlbesetzung]
Ban, wirst du wirklich an diesem Projekt arbeiten?
Dank Ihnen wird es im Programm stehen
, aber ich bin kein Fan.
Du bist schließlich Won Ban.
Du solltest der einzige Star sein,
aber Ihr Co-Star ist Go Hui Yeong,
der gierig nach Rollen ist.
Wäre das okay für dich?
Das Drehbuch selbst ist ziemlich ansprechend. Und...
Und was? Was gibt es sonst noch?
Ich habe gehört, dass Im Se Ra die Rolle von Im Sun spielt.
Haben Sie deshalb zugestimmt, es zu tun?
Ich glaube, ich habe ein Gerücht gehört, dass Sie mit ihr ausgehen.
War es wahr?
So ist es nicht.
Stimmt's? Nein, oder?
Ich war in sie verknallt.
Im Se Ra ist meine erste Liebe.
??? Wieder glänzen ???
??? Lass es mich hören ???
[Im Sun]
??? Wir hatten keine andere Wahl, als zurückzukehren ???
??? Bitte erinnerst du dich, wie ich
neben dir gestrahlt habe ???
??? Ich hoffe, das ist mein letzter Traum ???
??? Bevor du mich aus deinem Gedächtnis löschst ???
??? Die unerreichbare Sehnsucht ???
Was ist so toll an dieser Branche?
Warum zurückgehen und sich so behandeln lassen?
Ich werde alles zurückdrehen.
Kümmern Sie sich vor der Wahl unbedingt um sie.
Die Polizei ist bereits hinter uns her.
Wer bist du überhaupt?
Wie können Sie es wagen, Im Se Ra anzupreisen?
Es ist mein Projekt, nicht Ihres.
Ich werde dafür sorgen, dass ich diese Rolle bekomme.
Freuen Sie sich darauf. Meine Rache beginnt jetzt.